Repository: cha0sHub/UnlimitedSagaCalculator
Catalog: UnlimitedSagaCalculator/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# SlashDefenseLabel
source: Slash Defense:
ja_jp: 金 - 防御力:

# HitDefenseLabel
source: Hit Defense:
ja_jp: 打 - 防御力:

# PierceDefenseLabel
source: Pierce Defense:
ja_jp: 突 - 防御力:

# HeatDefenseLabel
source: Heat Defense:
ja_jp: 熱 - 防御力:

# ColdDefenseLabel
source: Cold Defense:
ja_jp: 冷 - 防御力:

# LightningDefenseLabel
source: Lightning Defense:
ja_jp: 電 - 防御力:

# LightDefenseLabel
source: Light Defense:
ja_jp: 光 - 防御力:

# LpDefenseLabel
source: LP Defense:
ja_jp: LP - 防御力:

# AttributesLabel
source: Attributes:
ja_jp: 属性:

# EnCostLabel
source: EN Cost:
ja_jp: ENコスト:

# GrowthRateLabel
source: Growth Rate:
ja_jp: 成長度:

# LpDamageLabel
source: LP Damage:
ja_jp: LPダメージ:

# HpDamageLabel
source: HP Damage:
ja_jp: HPダメージ:

# NumberOfHitsLabel
source: Number of Hits:
ja_jp: 命中回数:

# AttackLabel
source: Attack
ja_jp: 技

# AttackColonLabel
source: Attack:
ja_jp: 技:

# EnemyColonLabel
source: Enemy:
ja_jp: モンスター:

# EnemyLabel
source: Enemy
ja_jp: モンスター

# StrengthLabel
source: Strength:
ja_jp: 力:

# SkillLabel
source: Skill:
ja_jp: 技:

# WeightLabel
source: Weight:
ja_jp: 重量:

# WeaponPowerLabel
source: Weapon Power:
ja_jp: 武器の攻撃性能:

# ComboPercentageLabel
source: Combo Percentage (1.00 = 100%):
ja_jp: 連携倍率 (1.00 = 100%):

source: Martial
ja_jp: 体術技

source: Skill
ja_jp: 技

source: Strength
ja_jp: 力

source: Axe
ja_jp: 斧

source: Sword
ja_jp: 長剣

source: Dagger
ja_jp: 短剣

source: Staff
ja_jp: 杖

source: Spear
ja_jp: 槍

source: Bow
ja_jp: 弓

source: Gun
ja_jp: 銃

source: Hit
ja_jp: 打

source: Light
ja_jp: 光

source: Punch
ja_jp: パンチ

source: Kick
ja_jp: キック

source: Throw
ja_jp: 投げ

source: Slash
ja_jp: 金

source: Pierce
ja_jp: 突

source: Lightning
ja_jp: 電

# WeaponOneLabel
source: Weapon One:
ja_jp: 武器 1:

# WeaponTwoLabel
source: Weapon Two:
ja_jp: 武器 2:

# WeaponOneWeightLabel
source: Weapon One Weight:
ja_jp: 武器の重量 1:

# WeaponTwoWeightLabel
source: Weapon Two Weight:
ja_jp: 武器の重量 2:

# AccessoryOneLabel
source: Accessory One:
ja_jp: 装飾品 1:

# AccessoryTwoLabel
source: Accessory Two:
ja_jp: 装飾品 2:

# AccessoryOneWeightLabel
source: Accessory One Weight:
ja_jp: 装飾品の重量 1:

# AccessoryTwoWeightLabel
source: Accessory Two Weight:
ja_jp: 装飾品の重量 2:

# AllLabel
source: All
ja_jp: 全

# AttackDamageLabel
source: Attack Damage (For LP Calc):
ja_jp: 攻撃のダメージ:

# AttackerLabel
source: Attacker
ja_jp: アタッカー

# CalculateLabel
source: Calculate
ja_jp: 計算する

# CharacterColonLabel
source: Character:
ja_jp: キャラ:

# CharacterLabel
source: Character
ja_jp: キャラ

# BonusLabel
source: Bonus
ja_jp: ボーナス

# CharacterWeightLabel
source: Character Weight:
ja_jp: キャラデータの体重:

# ChestLabel
source: Chest:
ja_jp: 体防具:

# ChestWeightLabel
source: Chest Weight:
ja_jp: 体防具の重量:

# ComboDamageLabel
source: Combo Damage:
ja_jp: コンボダメージ:

# DamageCalculatorLabel
source: Damage Calculator
ja_jp: ダメージ計算機

# CurrentHpLabel
source: Current HP:
ja_jp: 現在のHP:

# DamageProbabilityLabel
source: Probability:
ja_jp: 確率:

# DurabilityLabel
source: Durability:
ja_jp: 耐久力:

# EarthLabel
source: Earth:
ja_jp: 土:

# EnduranceLabel
source: Endurance:
ja_jp: 体:

# FinalCostLabel
source: Final Cost:
ja_jp: 最終価格:

# FinalDamageLabel
source: Final Damage:
ja_jp: 最終ダメージ:

# FinalLabel
source: Final
ja_jp: 最後

# FireLabel
source: Fire:
ja_jp: 火:

# HeadLabel
source: Head:
ja_jp: 頭防具:

# HeadWeightLabel
source: Head Weight:
ja_jp: 頭防具の重量:

source: HP Damage Calculation
ja_jp: HPダメージ計算

# WoodLabel
source: Wood:
ja_jp: 木:

# WeightNoColonLabel
source: Weight
ja_jp: 重量

# WeightCalculatorLabel
source: Weight Calculator
ja_jp: 体重計算機

# WaterLabel
source: Water:
ja_jp: 水:

# TotalWeightLabel
source: Total Weight:
ja_jp: 総重量:

# ThreeDamageLabel
source: 3 LP Damage Probability:
ja_jp: 3 LPダメージ確率:

# TwoDamageLabel
source: 2 LP Damage Probability:
ja_jp: 2 LPダメージ確率:

# OneDamageLabel
source: 1 LP Damage Probability:
ja_jp: 1 LPダメージ確率:

# ZeroDamageLabel
source: 0 LP Damage Probability:
ja_jp: 0 LPダメージ確率:

# TypeLabel
source: Type
ja_jp: タイプ

# TypeWithColonLabel
source: Type:
ja_jp: タイプ:

# TransferLabel
source: Transfer
ja_jp: 転送する

# LegLabel
source: Legs:
ja_jp: 足防具:

# LegWeightLabel
source: Legs Weight:
ja_jp: 足防具の重量:

# MagicLabel
source: Magic:
ja_jp: 魔:

# MagicTypeLabel
source: Magic Type:
ja_jp: 術タイプ:

# MaterialLabel
source: Material
ja_jp: 素材

# MaterialWithColonLabel
source: Material:
ja_jp: 素材:

# MaxHpLabel
source: Max HP:
ja_jp: 最大のHP:

# MetalLabel
source: Metal:
ja_jp: 金:

# MultiplierLabel
source: Multiplier
ja_jp: 乗数

# NumberOfAbilitiesLabel
source: Number of Abilities:
ja_jp: アビリティ カウント:

# WeaponTypeLabel
source: Weapon Type:
ja_jp: 武器のタイプ:

# StartingPanelsLabel
source: Starting Panels
ja_jp: 開始パネル

# SpiritLabel
source: Spirit:
ja_jp: 心:

source: Shield
ja_jp: 盾

# SetDamageLabel
source: Set Damage
ja_jp: セットダメージ

# SellingPriceLabel
source: Selling Price:
ja_jp: 販売価格:

# ResultsLabel
source: Results
ja_jp: 結果

# RawLabel
source: Raw
ja_jp: ベース

# RawDamageLabel
source: Raw Damage:
ja_jp: ベースダメージ:

# PanelBoardLabel
source: Panel Board
ja_jp: パネル構成

source: LP Damage Calculation
ja_jp: LPダメージ計算

# ItemCostCalculatorLabel
source: Item Cost Calculator
ja_jp: アイテムコスト計算機

# ItemLabel
source: Item
ja_jp: アイテム

# CharacterStatCalculatorLabel
source: Character Stat Calculator
ja_jp: キャラデータ計算機

# BaseValueLabel
source: Base Value:
ja_jp: ベース値:

# EquipmentModifierLabel
source: Equipment Modifier:
ja_jp: 装置 モディファイア:

# InitialEquipmentLabel
source: Initial Equipment
ja_jp: 初期設備

# AttackTypeLabel
source: Attack Type:
ja_jp: 技タイプ:

# AddToComboLabel
source: Add To Combo
ja_jp: コンボダメージに追加

# AbilityModifierLabel
source: Ability Modifier:
ja_jp: アビリティ モディファイア:

source: Magic
ja_jp: 術

source: Beast
ja_jp: 獣

source: Wildling
ja_jp: 獣人

source: Bird
ja_jp: 鳥

source: Insect
ja_jp: 昆虫

source: Vegeplast
ja_jp: 植物

source: Aquan
ja_jp: 水棲生物

source: Demon
ja_jp: 魔族

source: Undead
ja_jp: アンデッド

source: Slime
ja_jp: スライム

source: Dragon
ja_jp: ドラゴン

source: Unique
ja_jp: 系統不詳

source: Gauntlet
ja_jp: ガントレット

source: KOTR
ja_jp: ナ・オ・ザ・ラ

source: Scenario Boss
ja_jp: ラストボス

source: Boss
ja_jp: ボス

source: Defense
ja_jp: 防御

source: Mastery
ja_jp: マスタリー

source: Familiar
ja_jp: ファミリア

source: Expert
ja_jp: 達人

source: Phobia
ja_jp: 恐怖症

source: Pacifist
ja_jp: 不殺の誓約

source: Seal
ja_jp: 封印

source: Investigation
ja_jp: 探索

source: Support
ja_jp: 補助

source: Negotiation
ja_jp: 交渉

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Mystery
ja_jp: 神秘

source: Wood
ja_jp: 木

source: Water
ja_jp: 水

source: Metal
ja_jp: 金

source: Fire
ja_jp: 火

source: Earth
ja_jp: 土

# WeaponMaterialLabel
source: Weapon Material:
ja_jp: 武器の素材:
